Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/__future__.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`!__future__` --- Future statement definitions
zh_cn: :mod:`!__future__` --- Future 语句定义

source: **Source code:** :source:`Lib/__future__.py`
zh_cn: **源代码：** :source:`Lib/__future__.py`

source: Imports of the form ``from __future__ import feature`` are called :ref:`future statements <future>`. These are special-cased by the Python compiler to allow the use of new Python features in modules containing the future statement before the release in which the feature becomes standard.
zh_cn: ``from __future__ import feature`` 形式的导入被称为 :ref:`future 语句 <future>`。 它们会被 Python 编译器当作特例，通过包含 future 语句来允许新的 Python 特性在该特性成为语言标准之前发布的模块中使用。

source: While these future statements are given additional special meaning by the Python compiler, they are still executed like any other import statement and the :mod:`__future__` exists and is handled by the import system the same way any other Python module would be. This design serves three purposes:
zh_cn: 虽然这些future 语句被 Python 编译器赋予了额外的特殊含义，但它们仍然像会其他导入语句一样被执行，而 :mod:`__future__` 的存在和被导入系统处理的方式与其他任何 Python 模块的相同。 这种设计有三个目的：

source: To avoid confusing existing tools that analyze import statements and expect to find the modules they're importing.
zh_cn: 避免混淆已有的分析 import 语句并查找 import 的模块的工具。

source: To document when incompatible changes were introduced, and when they will be --- or were --- made mandatory. This is a form of executable documentation, and can be inspected programmatically via importing :mod:`__future__` and examining its contents.
zh_cn: 当引入不兼容的修改时，可以记录其引入的时间以及强制使用的时间。这是一种可执行的文档，并且可以通过 import :mod:`__future__` 来做程序性的检查。

source: To ensure that :ref:`future statements <future>` run under releases prior to Python 2.1 at least yield runtime exceptions (the import of :mod:`__future__` will fail, because there was no module of that name prior to 2.1).
zh_cn: 确保 :ref:`future 语句 <future>` 在 Python 2.1 之前的发布版上运行时至少能抛出运行时异常（对 :mod:`__future__` 的导入将失败，因为will fail, because there was no module of that name prior to 2.1 之前没有这个模块名称）。

source: Module Contents
zh_cn: 模块内容

source: No feature description will ever be deleted from :mod:`__future__`. Since its introduction in Python 2.1 the following features have found their way into the language using this mechanism:
zh_cn: :mod:`__future__` 中不会删除特性的描述。从 Python 2.1 中首次加入以来，通过这种方式引入了以下特性：

source: feature
zh_cn: 特性

source: optional in
zh_cn: 可选版本

source: mandatory in
zh_cn: 强制加入版本

source: effect
zh_cn: 效果

source: :pep:`227`: *Statically Nested Scopes*
zh_cn: :pep:`227`: *静态嵌套作用域*

source: :pep:`255`: *Simple Generators*
zh_cn: :pep:`255`: *简单生成器*

source: :pep:`238`: *Changing the Division Operator*
zh_cn: :pep:`238`: *修改除法运算符*

source: :pep:`328`: *Imports: Multi-Line and Absolute/Relative*
zh_cn: :pep:`328`: *导入：多行与绝对/相对*

source: :pep:`343`: *The “with” Statement*
zh_cn: :pep:`343`: * “with” 语句*

source: :pep:`3105`: *Make print a function*
zh_cn: :pep:`3105`: *print 改为函数*

source: :pep:`3112`: *Bytes literals in Python 3000*
zh_cn: :pep:`3112`: *Python 3000 中的字节字面值*

source: :pep:`479`: *StopIteration handling inside generators*
zh_cn: :pep:`479`: *在生成器中处理 StopIteration*

source: Never [1]_
zh_cn: 从不 [1]_

source: :pep:`563`: *Postponed evaluation of annotations*, :pep:`649`: *Deferred evaluation of annotations using descriptors*
zh_cn: :pep:`563`: *延迟标注求值*, :pep:`649`: *使用描述器的标注延迟求值*

source: Each statement in :file:`__future__.py` is of the form::
zh_cn: :file:`__future__.py` 中的每一条语句都是以下格式的：

source: where, normally, *OptionalRelease* is less than *MandatoryRelease*, and both are 5-tuples of the same form as :data:`sys.version_info`::
zh_cn: 通常 *OptionalRelease* 要比 *MandatoryRelease* 小，并且都是和 :data:`sys.version_info` 格式一致的 5 元素元组。

source: (PY_MAJOR_VERSION, # the 2 in 2.1.0a3; an int PY_MINOR_VERSION, # the 1; an int PY_MICRO_VERSION, # the 0; an int PY_RELEASE_LEVEL, # "alpha", "beta", "candidate" or "final"; string PY_RELEASE_SERIAL # the 3; an int )
zh_cn: (PY_MAJOR_VERSION, # 2.1.0a3 中的 2; 一个整数 PY_MINOR_VERSION, # 1; 一个整数 PY_MICRO_VERSION, # 0; 一个整数 PY_RELEASE_LEVEL, # "alpha", "beta", "candidate" 或 "final"; 字符串 PY_RELEASE_SERIAL # 3; 一个整数 )

source: *OptionalRelease* records the first release in which the feature was accepted.
zh_cn: *OptionalRelease* 记录了一个特性首次发布时的 Python 版本。

source: In the case of a *MandatoryRelease* that has not yet occurred, *MandatoryRelease* predicts the release in which the feature will become part of the language.
zh_cn: 在 *MandatoryRelases* 还没有发布时，*MandatoryRelease* 表示该特性会变成语言的一部分的预测时间。

source: Else *MandatoryRelease* records when the feature became part of the language; in releases at or after that, modules no longer need a future statement to use the feature in question, but may continue to use such imports.
zh_cn: 其他情况下，*MandatoryRelease* 用来记录这个特性是何时成为语言的一部分的。从该版本往后，使用该特性将不需要 future 语句，不过很多人还是会加上对应的 import。

source: *MandatoryRelease* may also be ``None``, meaning that a planned feature got dropped or that it is not yet decided.
zh_cn: *MandatoryRelease* 也可能为 ``None``，表示计划中的特性被撤销或尚未确定。

source: *CompilerFlag* is the (bitfield) flag that should be passed in the fourth argument to the built-in function :func:`compile` to enable the feature in dynamically compiled code. This flag is stored in the :attr:`_Feature.compiler_flag` attribute on :class:`_Feature` instances.
zh_cn: *CompilerFlag* 是一个（位）旗标，对于动态编译的代码应当将其作为第四个参数传给内置函数 :func:`compile` 以启用相应的特性。 该旗标存储在 :class:`_Feature` 实例的 :attr:`_Feature.compiler_flag` 属性中。

source: ``from __future__ import annotations`` was previously scheduled to become mandatory in Python 3.10, but the change was delayed and ultimately canceled. This feature will eventually be deprecated and removed. See :pep:`649` and :pep:`749`.
zh_cn: ``from __future__ import annotations`` 曾计划在 Python 3.10 中强制执行，但这一更改被推迟并最终取消。 此特性最终将被弃用并移除。 参见 :pep:`649` 和 :pep:`749`。

source: How the compiler treats future imports.
zh_cn: 编译器怎样处理 future import。

source: :pep:`236` - Back to the __future__
zh_cn: :pep:`236` - 回到 __future__

source: The original proposal for the __future__ mechanism.
zh_cn: 有关 __future__ 机制的最初提议。
